en base al sig. enunciado:
una empresa vende productos a varios clientes. 
se necesita conocer los datos personales de los clientes (nombre y apellido,dni,direccion y fecha de nacimiento). cada
producto tiene un nombre y un codigo, asi como unitario. un cliente puede comprar varios productos a una empresa, y un
mismo producto puede ser comprado por varios clientes. los productos son suministrados por diferentes proovedores.
se deve tener en cuenta que un producto solo puede ser suministrado por un proovedor,y que un proovedor puede suminstrar 
diferentes productos, de cada proovedor se desea conocer el cuit,nombre y direccion.

se pide:
1) desarrolle D.E.R (diagrama entidad-relacion) correspondiente. (YA ESTA ECHO)

2) realice la implementacion sobre el servidor de base de datos MYSQL. (YA ESTA ECHO, SOLO ME FALTA LA TABLA PROOVEDOR)

3) desarrolle una aplicacion web en PHP para gestionar la info. de clientes y proovedores (ABMS)